[Música]
[Aplausos]
la culerada laer fistas a
ver buen es que cuando no es una es otra
muy mal muy mal muy bien por los
chavales que han corrido kilómetros y
kilómetros que han tenido que hacer un
esfuerzo sobrehumano una vez más por
otra estupidez una [__] salvaje de T
stegen pero [__] O sea no puedes tener
esa [__] y luego el otro que se supone
que se carac se caracteriza por su
inteligencia Y minuto 10
eh derriba al tío a un tío y roja que
puede ser amarilla pero es roja y ya la
has cagado ahí [__] tío te tienes que
hacer pulsar No se ha aprendido O sea no
hemos aprendido nada tío no aprendemos
nada nunca es como [__] otra vez vuelta
a empezar vuelta a empezar y otra vez la
cagan los veteranos la caga t stegen la
caga iñigo con el segundo gol la cagan
los que más cobran y los veteranos y los
chavales partiéndose la cara otra vez
más otra vez otra
vez Es que no me jodas tío Mira
expulsion la [__] calle la [__] [__]
de paset de stegen y el otro tío pues ya
está ya acab sten ya
está es que es increíble que hagas ese
pase tío es increíble que hagas ese pase
increíble
increíble una cosa buena que ha hecho
flick es no cambiar a a la minj mal que
ha metido un golazo descomunal que bueno
Pues si hubiéramos ganado empatado Pues
sería recordado
eh Para siempre pues ahora bueno queda
casi en anécdota un golazo increíble sea
es increíble que con 17 años le cargues
al defensa
así con el hombro como si fueras aduriz
con
35 y luego pues la pilla y hace pues
vamos a decirlo hace la de
Messi Pero bueno muy [__] de verdad
la primera parte estado muy
[__] encima nada o sea acaba Nos
acaban de expulsar uno y se queda solo
Rafi solo pero solo y no sé qué [__]
hace que se deja alcanzar por el defensa
tío estamos con 10 espabilar todos
[__] y ha sido el día hoy que menos me
ha gustado el día que menos me ha
gustado flick o sea con 10 no puedes
hacer el primer cambio del minuto 80 no
puedes mantener a lewandowski todo el
[__] partido tío a lewandowski para que
si no se ha llevado ni una pero es que
ni una saca ferrá saca paau Víctor que
está acostumbrado a pegarse ahí con los
de primera
federación no hasta el minuto 80 ni un
cambio tío pues no me ha molado no me ha
molado
sí me ha gustado que hemos salido mucho
mejor la segunda parte mucho mejor hemos
tenido minutos muy buenos con 10 pero
bueno al final Pues también eso pues te
pan un balón largo y romper fuera de
juego yñigo Martínez ya está tienes un
chal de 17 años al lado que tira bien
fuera juego y el otro con 34 cobrando 20
millones o 40 al año pues no lo tira
pues ya está pues nos vamos a la
[__] es que
es que s no es que mira Hemos salido con
ch y un chal de 16 años la ha cagado
bueno es normal No es que la cagan los
de
34 stegen y ño Martínez Esos son los que
la cagan y el otro que es oportunidad
sale de titular Eric García venga vas a
ser pivote minuto 10 a la [__] calle es
que [__] tío [__] piensa
[__] es que es
increíble perder contestos cerdos qué
asco me dan la Alberto de Mónaco este
qué asco da tiene una pinta de ir a la
isla de epstein qué asco y el entrenador
adolf austriaco adolf hter O sea no me
jodas eres austríaco Te LL te apas hter
y tu padre te pone adolf de nombre no
hay otro nombre que adolf no me jodas
tío increíble increíble elección qué
asco
tío qué asco
es sea ha sido muy difícil ya con 10
Pedri ha estado en la primera parte
bastante bastante impreciso porque Claro
ya está todo no se podía conectar tan
fácil
eh insisto yo voy a cambiar a
lewandowski porque lewandowski fuera del
área ya sabemos que no O sea no el área
te las va a meter Si las que pilla algún
te meter alguna fuera del área no te va
hacer nada no sé esta reverencia por
lewandowski que juegue todo no
entiendo pero bueno decía el Pedri que
est impreciso en la segunda bastante
bastante bien y aún así en la primera
deja una jugada saliendo con el balón
desde nuestro
Corner una jugada vamos de que te la
hacen cuatro tíos en el mundo y luego
pues eh la miña lo mismo cosas muy muy
buenas de hoy casado O sea que sado ya
con el partido que ha hecho hoy frro ha
sacado la confianza ha salido como
segundo
interior más cerca de Eric Pero bueno
casi no hemos podido ver ver nada y
luego es que se ha dejado la vida como
hacía en el B pero es que en el bara
atletic ya lo hacía es que se dejaba la
vida en cada partido se dejaba vida pero
es que luego ha movido bien el balón suo
en la segunda
parte que sol solo le puedes aplaudir a
casa dos solo se puede aplaudir eh Pero
bueno
eh Nada [__] Eh Esto es muy largo
son muchos partidos Pero bueno ya
empiezas con cero encima contra los
imbéciles estos de Mónaco insisto qué
asco les estoy pillando a [__] un país
que si explota No pasa nada en
fin [__] muy
[__] y ahora claro ha cambiado la
minama en 83 entiendo que estaría tocado
ahora vamos a ver el parte de Bajas para
Villarreal que es un partido
dificilísimo es una para mí en liga de
las cuatro salidas más difíciles
seguro y bueno vamos a ver ha sido un
accidente en circunstancias normales qui
decir sin expulsarte a uno este partido
lo ganas como con mal suerte lo empatas
pero [__] es que hay que tener más
cabeza bueno mejor que nos pase hoy que
no nos pase en cuartos de final
pero es que como ya se van
acumulando pues ya es como [__] tío
otra vez otra vez otra vez otra
vez En fin espero que flick lo
recupere creo que el domingo ganemos
sería mu porque no Gan el
domingo y sumar dos malos resultados
seguidos para un equipo tan joven nos
afectaría sea el domingo hay que ganar
Sí o sí y te olvidas de este partido y
luego Bueno pues ganar los
siguientes no hay que ponerse
especialmente nervioso en realidad este
formato de Champions te da el comodín de
16 alos de final tampoco es el
grandísimo drama no es la idea pero no
es el grandísimo
drama si te empiezan mal las cosas
tampoco nos volvamos
locos bueno en fin un abrazo a todos los
cules y y ferza Bars mañana se otro
[Música]
día an